إعداد
إسلام رفاعي
من أهم أعمدة أي مستعمرة او بلدة، هي الطعام
ولكن قليلون من يهتمون بهذا الجانب
رغم انه لا غنى عنه، ولذلك سأسرد لكُم بعض الحلول الجذرية
برجاء الإشتراك بالقناة وعمل إعجاب للفيديو
ولا تنسى التعليق للإستفسار، لأرُد عليك شخصياً
يجب أولاً ان تعرف هدفك في الدور الذي تلعبه
فلو كانت معركة سريعة او حرب ستنتهي بسرعة
فلا تُتعب نفسك بالتفاصيل، فقط عليك بإنشاء بعض مباني التفاح
أو تربية بعض المواشي او حتى الصياد
أما إذا كانت معركة قوية وحرب طويلة
فبإمكانك الإستفادة من زيادة بعض العمال
وإنشاء مزارع قمحية كثيرة
وبالتالي بناء بعض الطواحين والكثير من المخابز
وبذلك ضمنت عدم إنتهاء الطعام أبداً طوال الحرب
ولا بأس أيضاً بالدمج مع الخبز، إنشاء بعض مزارع التفاح وتربية المواشي
بذلك قد أكثرت من العمال وبالتالي نقود أكثر من الضرائب
وهذا سأشرحهُ في حلقة قادمة
عليك بالنظام بين المخابز ورسم خرائط للطرق وليس عشوائياً
وستحصُل على أجمل مشهد هندسي في اللعبة
لا تنسى دعمي والإشتراك بالقناة وعمل إعجاب للفيديو
تشجيعاً لكي أُقدِم المزيد من الأعمال
بالتوفيق
إعداد
إسلام رفاعي